Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Controle de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Sewil
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre Musical
Halee
Edição
Sewil
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Gráficos
sergiart.deviantart.com
Quando se tornarem um só, será nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te absorver, Chapéu de Palha!
Não vou perder!
Vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções intensas. (Não consigo parar)
Amanhã e depois de amanhã serão dias intensos e ardentes.
Uma torrente de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que está escondido nos nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
As novas motivações de Bellamy
Que comece o Bloco B!
E, agora, saindo do túnel, outro
competidor do Bloco B!
Em um ano, sua infâmia subiu como
espuma e chegou ao Novo Mundo!
Um novato louco e incomparavelmente brutal!
Ele assou piratas em um espeto e espalhou o vídeo pelo mundo!
Ele também bombardeou civis inocentes!
Ele é o número um na lista
dos piratas mais odiados!
CAPITÃO DA TRIPULAÇÃO PIRATA "BARTOCLUB"
BARTOLOMEU, O CANIBAL
RECOMPENSA: 150 MILHÕES DE BERRIS
O pirata...
...Bartolomeu!
Vão todos para o inferno!
Suma daqui!
Vá para o inferno!
O que diabos você está planejando, maldito?!
Não pode ser...
É uma bomba!
Tem muita gente! Não vamos conseguir escapar!
Tira sua bunda do caminho, velho!
Vocês dois estão atrapalhando!
As damas primeiro!
Deixa eu ir primeiro!
Me salvem, eu imploro! Eu vou pagar!
É só uma bola.
Me dão nojo.
Você virou o público contra você, moleque.
Não preciso do apoio dessa escória.
Mas há mais um competidor no Bloco B!
Ele é o completo oposto do lunático Bartolomeu!
Um grande admirador do Rei Doflamingo!
Ele jurou lealdade ao trazer um enorme
pilar de ouro de um país distante.
Não pode ser...
Ele destruiu sem piedade as cidades que ousaram chamar nosso país de "reino de um pirata selvagem"!
Ele é a Bala de Dressrosa!
Nosso rei lhe deu uma
chance com este torneio!
DENTRO DO COLISEU
A enfermaria é por aqui!
Não temos macas suficientes!
Quem puder, vá andando!
Esse campeão realmente deu uma surra neles.
Ei!
Você acha que eu sou cego?
Mesmo que você se disfarce,
eu nunca vou esquecer o rosto do desgraçado...
...que arruinou minha carreira.
Você!
Se não me engano...
É o cara que atacou o
velho cabeça de castanha.
Mallo...
É Bellamy.
Ah, sim, Bellamy.
O que você está fazendo aqui?!
Nada de especial.
EX-CAPITÃO DOS PIRATAS DE BELLAMY
Você achou que eu morava em Jaya?
RECOMPENSA: 195 MILHÕES DE BELIES
BELLAMY, A HIENA
Eu sou livre para ir aonde eu quiser.
Desde criança eu admiro o Doflamingo.
Não estou interessado na fruta Mera Mera,
mas tenho minhas razões para vencer.
Então vamos ter que lutar de novo.
Mas eu não sou o mesmo de antes.
Chapéu de Palha,
eu fui para a Ilha do Céu.
Perdi meus companheiros, mas isso mudou
completamente minha perspectiva do mundo.
Skypiea?
É melhor você não ter machucado
ninguém lá em cima!
Quem sabe...
De qualquer forma, eu não guardo rancor de você.
Para sobreviver à enorme onda que está por vir,
eu preciso de um lugar no navio do Doflamingo.
Eu não vou mais rir de você.
Se ele vencer esta competição, será recompensado...
...com um cargo de oficial
da Família Donquixote!
Ele é um dos candidatos
a vencer este torneio!
O pirata, Bellamy, a Hiena!
Bellamy!
Eu não gosto de como ele é popular.
E, agora, começará
a batalha campal do Bloco B.
Se morrerem dentro do ringue, serão desqualificados!
Se saírem do ringue, serão desqualificados!
Só haverá um vencedor!
E, agora, que soe...
O REI LUTADOR
ELIZABELLO II
ARTISTA MARCIAL
BLUE GILLY
COMANDANTE DO EXÉRCITO
TANK LEPANTO
UM CRIMINOSO
ABDULLAH
PIRATA
BARTOLOMEO
GLADIADOR
RICKY
PIRATA
BELLAMY
ESTRATEGISTA
DAGAMA
MESTRE DO GYOJIN KARATE
HACK
UM CRIMINOSO
JEET
...o sino!
Então, com quem eu deveria começar?
O quê?
Parecem um exército.
Eles estão jogando sujo!
Eles formaram um time!
Isso deixou de ser uma batalha campal.
Quando morrerem, terão tempo
para nos criticar o quanto quiserem.
O último homem de pé é o vencedor.
A única coisa que importa é o resultado.
Parece que alguns formaram
equipes no meio do ringue!
Isso é permitido?
Não é uma tática bonita,
mas não há regras que proíbam.
Provavelmente foi orquestrado por Dagama, o estrategista do Reino Prodence.
O Reino Prodence vai conseguir a fruta Mera Mera.
Nosso Rei, Elizabello II, é uma
arma de destruição humana.
A força do seu soco vem
de sua estrutura corporal.
O mundo ficou chocado quando ele fez um buraco em uma fortaleza inimiga com um único soco.
O REI LUTADOR DO REINO PRODENCE
ELIZABELLO II
Mas essa técnica destrutiva
tem um ponto fraco.
Para poder lançar esse soco, ele precisa
se concentrar e aquecer por uma hora.
Ele só pode usá-lo uma vez por batalha.
Ele poderia derrotar um Yonkou
se conseguisse acertar esse soco.
Nossa vitória depende de encontrar o momento perfeito para lançar esse golpe.
Quanto falta, meu rei?
Preciso de mais um pouco de tempo.
Cuide de me proteger.
Entendido.
Vocês serão recompensados após a batalha.
Protejam o rei e matem quantos puderem.
Você tem certeza, Lepanto?
Você é o comandante do exército de Dressrosa, mas está ajudando outro país.
O COMANDANTE DO EXÉRCITO
DE AUTODEFESA DE DRESSROSA
O dinheiro move o mundo, Bellamy.
TANK LEPANTO
Prefiro ganhar dinheiro fácil do que
perseguir sonhos impossíveis.
Odeio ouvir você dizer isso.
Droga! Estamos caindo!
Três participantes foram
desqualificados por saírem do ringue!
E, claro, fora do ringue
está esperando o faminto...
Vamos!
...banco de pequenos peixes de luta!
Fora e dentro do ringue é um inferno.
Não há escapatória!
Assim é o Coliseu Corrida!
Você não vai me acertar com isso!
Spring...
...Death Knock!
Abdullah!
Prepare-se!
Você está me virando as costas.
Que trapaceiros!
ABDULLAH E JEET
Trapaceiros...
Soa ótimo.
Você é apenas um gyojin sujo.
O que você acha que está fazendo em um
torneio de humanos, monstro?
Ei, peixe?!
Que pena.
Ei?
Você é apenas um papagaio que repete
o que os outros dizem.
Melhor deixar nossos punhos falarem!
Que seja então.
O que? Ele não se move!
Yonsenmaigawara Seiken!
Vou seguir o exemplo do meu amigo, Jinbe,
que é a esperança da nossa raça.
MESTRE DO GYOJIN KARATE
ARTISTA MARCIAL DO GYOJIN JUUJUTSU
HACK
Por isso vou continuar lutando.
Isso dói! Maldito bastardo!
O que vocês estão fazendo?
É só um magricela desarmado!
N-Não importa se ele está desarmado
ou se é um magricela!
ARTISTA MARCIAL
DA TRIBO PERNASLONGAS
BLUE GILLY
Essa perna é como uma barra de ferro.
Por que eles não se aproximam?
É chato quando estão tão longe.
É um membro da Tribo Pernaslongas!
Acabem com as pernas dele!
É impossível, não podemos
nos aproximar o suficiente.
Com esses movimentos,
não sabemos para onde ele vai atacar.
Ei, é um gladiador desconhecido.
Olha, é ele.
Ele é muito forte, você sabe quem é?
Eu sou gladiador há muito tempo, mas nunca vi esse cara.
Os gladiadores deste coliseu são treinados para lutar com uma espada e um escudo,
mas ele está usando apenas uma espada!
Ele também não parece ser um samurai do País de Wano.
Vamos ver o quão habilidoso ele é.
De acordo!
Muito lentos.
EX-GLADIADOR
RICKY
Você viu aquele gladiador de capa?
Sim.
Ele é muito forte, mas nunca o vi antes.
Sim, agora que você menciona...
Acho que já o vi antes...
Um homem que não usa escudo e que luta assim...
Como ele se chamava?
Olhem para ele!
O que ele está fazendo?
Ele quer ser morto?
Por que ninguém está atacando ele?!
Desista de uma vez!
Ele está fazendo besteira de novo.
ASSENTOS DOS ESPECTADORES
DOS PARTICIPANTES
Igual ao Chapéu de Palha Luffy,
é um daqueles novatos arrogantes.
Eu devo matá-lo neste torneio.
O que você está fazendo, Repolho?
Estou verificando os pôsteres de recompensa
da Pior Geração.
Eu tenho que ter os mais novos...
...porque as fotos estragam
com tantos cortes de faca.
Por que você não supera isso?
E se você os perdoasse?
Eu não posso fazer isso.
Eu vou matar todos eles.
Com uma recompensa como essa,
eu pensei que pelo menos Apoo ou Kid apareceriam.
Bem, eles podem estar em algum lugar.
Afinal, eles podem esconder
seus rostos, assim como Burgess fez.
Se estão aqui, é melhor esperar que eles ganhem.
Opa, opa...
Dá para ver a luta daqui?
Este lugar tem uma boa vista do ringue.
A propósito, Garp-san está bem,
Chapéu de Palha Luffy-kun?
Você conhece meu avô?
Uma vez eu quase fui
assassinado por Garp-san.
E decidi que esse rancor se
estenderia até seus netos.